高木と岩瀬が
高木和岩瀨
どうしよう
要怎麼辦才好
あの小説 秋名愛子って 絶対岩瀬のペンネーム
那本小說 秋名愛子絕對是岩瀨的筆名
やっぱ才能ある人がいいんだ
高木果然還是喜歡有才能的人吧
あたしはただの掃除係
我只是個打掃衛生的
相談できる相手なんて
不是能和他商量事情的人
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&压制:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
不信和信用
手紙 高木君が岩瀬さんと
信？高木君和岩瀨同學的？
うん 美保と真城みたいに励まし合ってたみたい ４年も
嗯 似乎像美保和真城一樣互相鼓勵著 這四年
どういう事か 高木君にちゃんと聞いてみた
這是怎麼回事 你有好好地問高木君嗎
まだ
還沒有
聞くの怖いよ 最近毎晩長電話してたし
我不敢去問呀 最近他每晚都煲電話粥
動物園でデートしてたのも間違いないもん
去動物園約會的事也一定是沒搞錯的
真城君も２人の事知ってたのかな
真城是否也知道他們倆的事呢
だとしたら 私 真城君の事許せない
如果知道的話 我不會原諒真城君
えっ 真城は関係ないよ
誒 和真城沒有關係啊
あるよ
有關係
香耶に隠れてそんな事してるなら ２人とも最低
若是瞞著香耶做這樣的事情的話 他們倆都太差勁了
で でも
但 但是
今は「ＮＥＸＴ」に載せるため一生懸命だから
他們現在正為了在「NEXT」上的短篇拼命
問い詰めたりするのは描き終わってからにしよう
還是等他們畫完了再問吧
ね
好嗎
そんなに先に延ばして大丈夫なの
要等那麼久你受得了嗎
うん 何とか生きていけるとは思う
嗯 總之還是能活下去的
香耶
とにかくギャグマンガに必要なのはギャグのセンスと量
總之 搞笑漫畫最需要的是天分和數量
１ページで３回笑わせれば間違いない
一頁讓人笑三次准沒錯
１ページで３回って無理ですよ
一頁讓人笑三次肯定不行
いいや いけるよ
不不 能行的
主人公 タント
主人公 坦特
発明家のおじいちゃん チョット
發明家爺爺 喬特
ヒロイン パレット
女主角 帕蕾特
ネーミングも面白いし タイトルもストレートでいい
名字都十分有趣 而且題目夠直接
とにかく思いつくギャグをどんどん入れていこう
總之把你們想到的笑點都放進去吧
なっ
行吧
あの
請問
ギャグマンガってストーリー アンケート取りにくいですよね
搞笑漫畫比故事漫畫在問卷調查方面會遜色些吧
ああ 確かにそうだが
嗯 確實是這樣
ストーリーに比べ多少アンケートの票が少なくても連載は続きやすい
雖然和故事性漫畫相比票數較少 但比較容易獲得長期連載
僕たち連載経験者ですから
我們是有過連載經驗的
ダントツの１位で連載に持っていきたいんです
所以希望以絕對性的第一名獲得連載
あ- そうだな ダントツ１位取ってやろうぜ
嗯 也是啊 爭取拿到絕對第一吧
原稿の締め切り７月上旬でしたよね
原稿的截止日期是七月上旬對嗎
そう１０日ぐらい
對 大概10號左右
絵をもっと見やすくシンプルにしたいし
我想將畫畫得更簡單直觀些
キャラのデザインで時間かかると思うんです
再加上角色的設定 估計要花不少時間
そうか でもギャグマンガで重要なのは内容
是嗎 但是搞笑漫畫最重要的是內容
それと笑いだ
還有笑料
真城君の絵なら今でも良すぎるくらいなんだけど
以真城君現在的畫 甚至可以說太好了
できる限り子供に受け入れられる絵
我想儘量畫得讓小孩子更容易接受
一目で覚えられる特徴のあるキャラクターにしたいんです
讓人看一眼就能記住 有特點的角色
主人公がまだ他の子と差別化できてない
主人公看起來和其他孩子沒什麼區別
そうだな 確かに
是啊 的確是
例えば「ど根性ガエル」のひろし
比如「根性青蛙」裡的阿寬
すごいと思うんです
我就覺得很棒
顔は普通なのに 頭の上にサングラスを乗せてるだけで特徴になってる
臉雖然長得普通 只在頭上頂一副太陽鏡 就變得很有特色了
おお そうだな
嗯 是啊
マサルさんの肩についている あれとか
真猿肩膀上的那個也是
確かに大事なところだ
這點確實很重要
よく考えて満足できるキャラにしていこう
好好想想 畫個自己滿意的角色出來吧
はい
是
でも
但是
このペット ニャンワンチューピヨピヨ
這個寵物 喵汪啾嘰嘰
ニワチピはこれでいいと思う
叫尼瓦七皮就好了
注：喵汪啾嘰嘰分別是貓狗老鼠小鳥的叫聲 尼瓦七皮則是由這些叫聲日文的首字組成
キモかわいくていいよ
有點噁心又很可愛 很好
俺も好き
我也喜歡
こびてないところがかわいい
不賣萌也很可愛
じゃあ それはいいとして
那 就這樣吧
他にも しっかりデザインしなきゃ駄目なのいっぱいあります
其他需要好好精心設計的還有很多
おじいちゃんとか ヒロインとか
比如爺爺 女主角
よし 分かった
好 我明白了
真城君は絵に集中
真城君集中精力畫畫就好了
次の打ち合わせからは高木君と僕の２人でやる
下次的商討高木君和我兩個人就夠了
はい
是
じゃ ネームの打ち合わせに入るか
那麼 開始討論原案了
はい
是
この「どんなに教科書入れても重くならない無重力ランドセル」みたいな失敗発明
類似這個「不管放多少教科書都無重力的書包」之類失敗發明品
もう一つくらい入れられないか
再加一個怎樣
もう一つですか
再加一個嗎
あ 寝てても履くだけで学校へ連れて行ってくれるナビシューズ
啊 比如說 就算睡著了也能帶你去學校的導航鞋
履いたら最後止まらないみたいな
但穿上之後脫不下來？
ハッハッハッハ いいな
哈哈哈 不錯啊
むしろ全部失敗作にしてもいいかもな
不如全部弄成失敗作品吧
そうです それで行きましょう
好啊 就這樣辦
いい感じだな
感覺很不錯
シュージンに笑いは合わないなんて僕の決めつけかも
說秋人不適合搞笑 也許是我的偏見吧
どうです 蒼樹紅のネーム
怎麼樣 蒼樹紅的原案
これは上の層 取るだろうな
這個上頭應該會喜歡吧
しかし よく彼女がパンツ描くとこまでくだけたな
但是 真想不到她能接受畫內褲啊
そこだけは まだ抵抗あるみたいなんですけど
只有這一點 她似乎還是有點抵抗
もしかしたら これ人物は蒼樹紅
如果 人物還是由蒼樹紅畫
背景や下着はまた中井君でやった方が いいんじゃないか
背景和內衣交給中井君 這樣不好嗎
僕も考えましたけど
我也是這樣想的
あくまで美人女性作家が描いたってとこにこだわりたいんです
不過還是希望這部作品能出自美女作家之手
作家の顔が見れるわけじゃないだろ
大家又看不見作家長啥樣
ネームを見る限りでは男の子の喜ぶ見せ方にはなってないんだよな
從原案來看 這不是能讓男子開心的角度啊
ですよね
也是啊
蒼樹さんは一人で描くって言ってますけど
雖然蒼樹小姐說要自己畫
そういうのが得意なアシいませんかね
有這方面比較好的助手嗎
ああ 一人ちょうどいいのがいるが
啊 剛好有一個
紹介してやろうか
要介紹嗎
本当ですか ありがとうございます
真的嗎 謝謝了
高木さん
高木先生
はい
你好
山久です
我是山久
お疲れさまです
辛苦了
ネームはバッチリなんですけど ちょっとご相談が
原案很好 不過有點事想跟你商量
相談
商量？
女性の下着などをうまく描くアシスタントを発掘してきました
發掘了一個很擅長畫女性內衣的助手
まだ描くのに抵抗があるのなら
如果你還是不太想畫的話
そこだけ任せてみてはいかがです
把這個交給他如何
男性ですか 女性ですか
男性嗎 還是女性
男性ですが
是男性
お断りします
我拒絕
男性は信用できません
我不信任男性
特にそんな絵が得意な男性なんて
特別是擅長畫這種畫的男性
２本目のネームあと ちょっとなんだけどなあ
第二話的原案 就差一點了
このノア先生が
這個諾亞老師
高木さん
高木先生
こんばんは
晚上好
夜分遅くすみません
這麼晚打來不好意思
どうしても蒼樹さんの意見が聞きたくなって
如論如何想聽聽蒼樹小姐的意見
はい
是
将来 教師になる事も考えていたと伺ったんですが
你說過將來想做教師
その事で聞いてもいいですか
能問一下關於這方面的事情嗎
協力し合う約束じゃないですか
我們不是約好了互相幫助的嗎
何でも聞いて下さい
無論是什麼問題都儘管問吧
ありがとうございます
謝謝
えっと 蒼樹さんが小学校の先生になったとして
那個 假如蒼樹小姐成為了小學的老師
５年生の男の子にスカートめくられたら どうします
被一個五年級的男生掀了裙子 會怎樣？
スカートですか
裙子嗎
もちろん怒りますよ
當然會生氣啦
もしかしたら両親を呼び出すかもしれません
可能還會叫他父母來
そっ そこまで
這 這麼誇張
そんな行為許せないでしょう
這種行為不可原諒
もし大人になって痴漢にでもなったらどうするんですか
要是以後長大了變成了色情狂怎麼辦
そ そうですよね
也 也是呢
すごく参考になりました
非常有參考價值
ありがとうございました
非常感謝
えっ それだけですか
誒 就只是問這個嗎
はい じゃあ 失礼します
是的 那先失禮了
もう少し話していたかったな
好想再聊會兒啊
私 さっきは男性を信用できないって言っておきながら
我 之前明明說了不信任男性
何で高木さんとは
為什麼卻和高木先生
いえ 高木さんは信用できる
不 高木先生是可信的
私 高木さんの事
我 是不是喜歡高木先生…
違う マンガ家として協力し合ってるだけ
不 只是漫畫家之間的互相幫助而已
それに 高木さんには彼女も
而且 高木先生已經有女朋友了
そういえば岩瀬さんも高木さんの事
再者 岩瀨同學也喜歡高木先生
ギャグがもう一本か
還有一部搞笑漫畫嗎
どうです 港浦さん
怎麼樣 港浦先生
このリストを見る限りじゃ今度の「ＮＥＸＴ」
從這列表來看 這次的「NEXT」
蒼樹さんと亜城木君の一騎打ちってとこですかね
應該是蒼樹小姐和亞城木君單挑吧
大した自信だな
蠻有自信的嘛
蒼樹君の絵じゃ亜城木夢叶には勝てないぞ
蒼樹君的畫是勝不了亞城木夢葉的
ギャグ描かせてるんですよね
你在讓他們畫搞笑漫畫是吧
ああ
嗯
彼らにギャグは合わないと思いますけどね
我認為他們不適合搞笑
やってみなきゃ分からないだろ
不試試怎麼知道
分かりますよ
我知道
「ＴＥＮ」だってあんなに時間かけて１０位だったじゃないですか
「TEN」花了那麼長時間 不也才第十名嗎
今度のは９９．９％トップを取る
這次99.9%拿第一名
１００％じゃないわけですよね
就是說不是100%啦
じゃ 勝負しましょう
我們來分勝負吧
亜城木夢叶と蒼樹紅 どっちがトップ取れるか
亞城木夢葉和蒼樹紅 誰能得第一
望むところだ
求之不得
そういえば「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ Ｂｏｙ ケンイチ」今回の速報良くなかったですね
話說「Business Boy健一」這次的速報不是很好吧
ひと言多いんだよ
你對別人的事說太多了吧
先輩に対する口の利き方か
這是對前輩的態度嗎
２人ともいいかげんにしろ
你們倆都適可而止吧
すみません
對不起
くっそー あいつだけには絶対負けたくない
可惡 輸給誰也不想輸給那小子
そういや 最近見吉来ないけど
說來 最近見吉都不來了
風邪か何か
是感冒了嗎
知らね
不知道
「知らね」って 連絡取ってないのかよ
不知道？你沒跟她聯繫嗎
忙しいと思って気遣ってんのかな
是覺得我們很忙不想讓我們分心吧
マジで病気とか
真的病了嗎
高木
おう 最近仕事場来ないけど どうした
最近不怎麼來工作室了 怎麼了嗎
「どうした」って
還問我怎麼了
い 岩瀬と会ってたでしょ
你 你跟岩瀨見面了吧
あ 会ったけど
是 是見過…
やっぱり会ったんだ
果然見過了
あ いや 確かに会ったけど
啊 不是 雖然是見了
何が「けど」よ 言い訳なんて聞きたくない
什麼是「雖然」啊 我不想聽藉口
どうした
怎麼了
岩瀬と会ったのばれてる
和岩瀨見面的事被發現了
何で ばれたんだ
怎麼會被她知道的
あ 岩瀬の小説置きっぱなしにしてたろ
啊 岩瀨的小說你是不是亂放了
そういえば
這麼說來..
これだ
在這
でも これ岩瀬のペンネームじゃん
但是這不是岩瀨的筆名嗎
仮に岩瀬が書いたと分かっても会った事までは
就算被她知道是岩瀨寫的也不至於知道我們見過面
ちゃんと説明した方がいいんじゃ
還是好好解釋一下比較好吧
いや いいよ
不 算了吧
言い訳なんか聞きたくないって言ってたし
她也說了不想聽藉口
もうすぐ港浦さんも来るし
而且港浦先生馬上就來了
今は マンガに集中
現在還是集中精力畫漫畫
タントとおじいちゃんが入れ代わるのは面白いな
坦特和爺爺的互換很有趣啊
ベタすぎません
會不會太老套了
ベタがいいんだって 子供は好きだって
老套也行 小孩子會喜歡的
さてと 今日はこれで
那麼 今天就到此為止了
お疲れさまでした
辛苦了
これ 一応渡しておく
這個 給你們看看
「ＮＥＸＴ」に載る作家のリスト
將在「NEXT」上刊載的作家名單
じゃ
拜拜
一番のライバルになるのは蒼樹紅だろうな
最大的對手是蒼樹紅
俺たち以外にギャグがもう一本
除了我們之外還有一部搞笑漫畫
こっちも気になるな
這個也很讓人在意啊
高木君 真城君
１位取ろうな 絶対
要取得第一名 絕對
取ってくれ そして連載
取得第一名 然後連載
なんか真に迫る感じだったな
感覺在給我們壓力啊
本気でやってくれてるって証拠だろ
這也說明他很努力啊
俺たちも頑張らないと
我們也必須努力
主人公らしいキャラになったな
總算有點主人公的感覺啦
ああ
嗯
にしても締め切り間に合うのか
不過能趕上截稿時間嗎
見吉いねぇのいてぇな
沒有見吉在真不行呢
今 それ言うなよ
這個時候不要說這個啦
原稿 確かに預かった
原稿 我收下啦
けど ２人とも大丈夫か
但是 你們兩個沒事吧
はーい
是
体には気を付けろよ
好好注意身體哦
じゃあ 入稿してくる
那 我去入稿了
お願いしまーす
拜託了
思い出すな 「金と知恵」が載った時の事
讓人回憶起「金錢和智慧」連載的時候啊
でも あの時とはまた違うドキドキ感だな
但是 現在和那個時候緊張感不同呢
大丈夫だ もう一本のギャグには確実に勝ってる
不要緊 至少勝過了另一部搞笑漫畫
シュージン
秋人？
蒼樹さんの読んでみろよ
你讀讀蒼樹小姐的吧
麻芽翔一郎 １５歳
麻芽翔一郎 15歲
今日からこの私立青葉学園の１年生
今天開始成為私立學校青立學院的一年級生
ん 春一番
嗯 春天最棒
「ハイドア」と違って少年誌の軽いノリになってるな
與「hide outdoor」不同 更像少年漫畫了啊
いいから もっと先
別管這個了 再繼續讀
夢が叶うまで会わない
在實現夢想之前不要見面
うん
嗯
夢が叶うまでメールだけで励まし合うの
在實現夢想之前 我們僅用郵件互相鼓勵吧
まるっきり俺と亜豆の事じゃん
完全就是我和亞豆的事情啊
ああ まさか話した事まんまマンガにするとは思わなかった
嗯 沒想到她會將我說的話全部照搬
つーか 話し過ぎ
話說你說太多了吧
これ読んだら 俺と蒼樹さんがつながってるって見吉に分かるかな
看了這個的話 見吉會不會知道我和蒼樹小姐有聯繫啊
どうかな
不好說啊
つか あれから連絡は
話說 你那之後有聯繫她嗎
こっちから連絡するなんてしゃくだろ
憑什麼要我先打給她啊
あっちから謝ってくるの待ち
我要等她先來道歉
その夢が叶ったら結婚してください
實現夢想之後請跟我結婚
や やっぱりまずいだろ これ
這 這果然還是不妙啊
２週間後に発売だぞ
兩周之後就發售啦
それまでに誤解解いておいた方が
還是在那之前解開誤會比較好..
どうやって 無理だって
該怎麼辦啊 肯定不行
岩瀬であんだけキレてんのに
光是岩瀨的事情她就已經很生氣了
ああ
啊
まだ何か
還有什麼嗎
好きだ 好きなんだ
我喜歡你 我喜歡你
この体育教師 中井さんだよな
這個體育老師 是中井先生吧
自分の事もネタにして
把自己的事情也畫進去了
でもなあ なんか俺たちの事もまんま使われてるし
但是 我們的事情也照搬進去啦
まあ こっちもいろいろアイデアもらってるから
算啦 我也從她那受了很多啟發
とにかく 見吉の事何とかしろよな
總之 你還是想辦法解決見吉的事吧
何で 亜城木ギャグ描いてんだ
為什麼亞城木畫起了搞笑漫畫
でも これ面白いっすよ
但是這個很有趣哦
お前 ベタなギャグ好きだからな
因為你喜歡那種爛笑料啊
ヘイ だから「ＫＩＹＯＳＨＩ」のアシやってんすから
嘿 所以我才在做「KIYOSHI」的助手啊
１位取れると思うか
你覺得他們能拿第一嗎
まあ どうすかねえ
這個嘛 不好說
蒼樹紅は
蒼樹紅呢
恋愛マンガは分かんないっす
我讀不懂戀愛漫畫
だから人間見た目より中身でね
所以說人啊相比外貌更重要的是內在啊
加藤さんは見た目もいいからいいけど
加藤小姐外表也很好真是難得
また 中井さんたら
又來 中井先生真是的
福田君 久しぶり
福田君 好久不見
中井さん 「ＮＥＸＴ」読んだ
中井先生 讀了「NEXT」了嗎
ああ ついさっき
嗯 剛才讀了
蒼樹さんが女の子のパンツの絵描くなんてビックリしたよ
蒼樹小姐肯畫女孩子的內褲 讓我太驚訝啦
描いたのが蒼樹さんだけにちょっと興奮した
一想到是蒼樹小姐畫的就有點興奮
それだけ
就這樣？
えっ ああ 亜城木君は連載もっていけるんじゃないかな
嗯 對了 亞城木君能再開始連載吧
そうじゃなくて 蒼樹嬢の「青葉の頃」読んだ感想
不是問你這個 我是問你讀了蒼樹小姐的「青葉之時」之後的感想
特には
沒什麼很大的感想
今仕事中なんでまた
現在還在工作中呢
中井さんいつまでアシやってる気すか
中井先生準備做助手做到什麼時候啊
うわさじゃ ヘルプで入ったのに
聽說 你是去幫忙的
他のアシ見つかっても居座ってるって
結果找到了其他的助手你還是不肯走
いい原作見つからないみたいだし
找不到好的原作啊
自分でネーム描くとか原作探す努力してんすか
你有想過自己畫原案 或是努力找好的原作嗎
一生そうやってアシしてる気すか
準備做助手一輩子嗎
僕には僕のやり方があるんだ
我有自己的做法
アシスタントだって楽しいよ
做助手也很快樂啊
やっぱ 中井さんには蒼樹嬢はもったいねぇな
果然 中井先生配不上蒼樹小姐
そう 僕と蒼樹さんとじゃ釣り合わない
對 我和蒼樹小姐不配
だから僕は新しい恋を
所以我要開始新的戀情
何だったんだよ あれは
那那次算什麼啊
駄目だ どいつもこいつも
受不了了 一個一個都是這樣
亜城木も担当の言いなりでギャグなんか描きやがって
亞城木也對責編唯命是從畫起了搞笑漫畫
先生 なんか知らないっすけど
老師 雖然不知道你幹嘛發脾氣
人の事より「ＫＩＹＯＳＨＩ」何とかしましょうよ
與其操心別人的事情 還是想辦法畫好「KIYOSHI」吧
てめぇが 異種格闘技編にした面白いんじゃねぇかとか言うからだろ
還不是因為你說加入異種格鬥場面會比較有趣？！
先生だって乗ったじゃないすか
老師你不也同意了的嗎
じゃ 原稿確かにお預かりしました
那麼 我收下原稿了
お疲れさまです
辛苦了
あっ 「ＮＥＸＴ」どうだった
覺得「NEXT」如何
亜城木先生はすごいです
亞城木老師很厲害
ギャグマンガの手本みたいだったです
仿佛是搞笑漫畫的教科書
絵も話に合わせてましたし
畫和故事也很匹配
高木先生も真城先生も器用です
高木老師和真城老師都很有才
でも僕はストーリーの方が合ってると思います
但是我還是覺得他們更適合故事漫畫
亜城木先生 器用貧乏にならなければ いいですけど
希望亞城木老師不要搞到樣樣都行樣樣都做不好才好
ところで 平丸君
話說 平丸君
「ＮＥＸＴ」は読んだか
你看「NEXT」了嗎
興味ないですし
我沒什麼興趣看
自分の事だけで精いっぱいです
自己的事情都忙不過來了
真面目に一回休ませてもらえませんか
說真的 能讓我休息一回嗎
今度こそ本当の本当の限界です
這次真的真的到極限了
そんな事だろうと思って持ってきたよ
我就知道你會這樣 我帶過來了哦
年下２２歳の美人だ
22歲的美人妹子
吉田氏 あなたを信じてやってきて良かった
吉田氏 我就知道相信你是沒錯的
今 心からそう思っていま
現在 真的是發自內心這樣想的
まだ おあずけだ
還不能給你看
えっ そんな 何でですか
誒 為什麼
この写真を見るのは今描いている原稿を上げてから
想看這張照片 要等你畫完現在在畫的原稿之後才行
あ それはそうですよね
啊 也對啊
そしてこの年下美人と会うには そうだなあ
然後要和這個美人妹子見面的話 我想想
あと３本原稿を上げたら
要等交了三份原稿才行
何だって ひ ひどい
你說什麼 太 太過分了
吉田氏
そうじゃない 平丸君
不是這樣的 平丸君
よく聞け
你好好聽我說
この写真を見たら平丸君は絶対気に入る
你看了照片之後絕對會喜歡的
蒼樹紅以上だ
比蒼樹紅還好
本当ですか
真的嗎
ああ しかしマンガ家は恋に落ちても恋に溺れてはならんのだ
對 但是漫畫家可以墜入愛河 但卻不能被愛情沖昏了頭腦
実際 大恋愛をし ボロボロになり
其實 談戀愛之後 變得遍體鱗傷
描けずに休載したマンガ家を僕は知っている
不能繼續連載的漫畫家我也見過
恋して休載
因愛休載
僕には夢のような話ですが
對我來說就像夢想一樣啊
バカを言え
說什麼傻話
よく考えろ
你好好想想
「ラッコ」が打ち切りになってローンだけ残ったら
「海瀨」要是休刊了就只剩下一堆貸款要還
この年下美人は去っていく
這個美人妹子也會離你而去
現実とはそういうものだ
現實就是這麼冷酷無情的
恋をするにもちゃんと原稿を仕上げ
就算戀愛 也得好好完成原稿
着々と富を築かなければ
得一步一步積累財富
なるほど
原來如此
僕に任せてくれないか
可以交給我嗎
仕事と恋のスケジュール
工作和戀愛的日程表
そこのアシ君笑わない
那邊的助手君不許笑
すみません
對不起
分かりました
我明白了
これ上げたら写真
完成這個了就看照片
あと３本上げたらお食事
再畫完三份 就約她吃飯
それが僕の恋のスケジュール
這是我的戀愛日程表
そうだ 平丸頑張れ
就是這樣 平丸加油
君の未来は明るいぞ
你的未來是光明的
ほんと１位取れますかね
能不能得第一名呢
結果なんて１か月くらい先だぞ
結果得一個月之後才知道呢
絶対１位取りたいんです
我一定要得第一名
１位にこだわりすぎだ
你太執著於第一啦
ギャグなんだから票数さえ取れば連載にもっていける
搞笑漫畫取得一定票數就能連載
服部
ちょっとコーヒーでも飲まないか
要不要一起去喝杯咖啡
どう思う亜城木君のギャグ
你怎麼看亞城木君的搞笑漫畫？
どうって
怎麼看？
新妻君は器用貧乏にならなければいいがと言っていた
新妻君說過 希望他們不要樣樣都行樣樣都做得不好
器用貧乏か うまい事言いますね
樣樣行樣樣做不好嗎 說得不錯
やっぱりストーリーだって思ってんだろ
果然你也覺得故事漫畫比較適合他們吧
僕は亜城木君が持ち込みしてきた時から見てます
我從亞城木君第一次拿原稿過來那時候開始 就一直在關注他們
個人的にはストーリー しかも邪道の方だと思ってますけど
個人認為是故事漫畫 而且邪道最佳
今回の「タント」だって よく出来ています
這次的「坦特」 設定得也非常好
それにしても 何で雄二郎さんが亜城木君の事をそんなに気にするんです
話說 為什麼雄二郎先生這麼在意亞城木君的事情呢
新妻君が一番ライバル視してるしな
新妻君將他們視為一大對手
新妻君「ＴＲＡＰ」が終わってからテンション下がってるんだ
新妻君在「TRAP」完結之後 就幹勁下退
いつか抜かれるんじゃないかと焦った時もあった
也曾有過著急被他們超過的時候
なのに何で今こんなに差ができてしまったのかと思って
可是現在怎麼他們差別這麼大呢
運かな
是運氣嗎
実力ですよ
是實力
ここまで来たら実力です
走到這一步全憑實力
でも 亜城木夢叶はまだ１８歳です
但是 亞城木夢葉也才18歲
どんな形であれ
不管以什麼樣的姿態
実力をつけて必ず上がってきます
他們一定會以實力爬上來的
連載になった時のためにギャグ考えておかないと
必須事先準備連載時候要用的笑料
参考になるマンガ読んどかなくちゃ
得看看有參考價值的漫畫了
えっ 亜豆
誒 亞豆
見吉の事かな
是因為見吉的事情嗎
もしもし こんにちは
喂 你好
高木君 こんにちは
高木君 你好
今 香耶うちに来てます
現在 香耶在我家
見吉 亜豆の家にいるって
說是見吉在亞豆的家裡
香耶 高木君と岩瀬さんが会ってるって悩んでるんだけど
香耶因為高木君和岩瀨見面的事情十分煩惱
それは誤解で
那是誤會
だったら早く説明してあげて
是這樣的話你快點跟她解釋吧
もうマンガ描き終わってるでしょ
漫畫也已經畫完了
うーん 何て言うか こっちからは言い訳したくないっていうか
嗯 怎麼說呢 與其說我不想找什麼藉口
僕を信じてくれるなら必要ないっていうか
不如說如果她相信我的話就沒有解釋的必要
もういいです
算了
真城君に電話します
我給真城君打電話
真城なら ここに
真城就在我旁邊
じゃあ 代わって下さい
那 請換他來聽
代わってくれって
說讓你接電話
もしもし
喂
真城君 お久しぶりです
真城君 好久不見
お久しぶりです
好久不見
どうなってるの ちゃんと話して
到底怎麼回事 跟我說一下
えっと 高木と岩瀬は偶然会ったのであって
那個 高木和岩瀨是偶然遇到的
じゃあ 何で手紙があるの
那 為什麼會有那個信？
手紙
信？
本に挟んであったって
說是夾在書裡面的
本に
在書裡面？
少々お待ち下さい
等一下
蒼樹さんの事 話していい
蒼樹小姐的事 能告訴她嗎
いや 駄目だろ
不 不行的吧
じゃあ 説明つかないじゃん
那我怎麼解釋啊
すみません 高木の意向で詳しい事は話せませんが
對不起 因為高木本人的意願 我不能細說
岩瀬と約束して会ってたわけじゃ
總之不是約好了和岩瀨見面的
偶然というか 岩瀬の手紙が入ってた事も知らなくて
應該算是偶然吧 他也不知道裡面夾了岩瀨的信
真城君 何で隠し事するの
真城君 為什麼要隱瞞我
いや
不是的
おじさんの事もそう
你叔叔的事也是
お母さんも「ジャック」好きだとか
我知道媽媽也很喜歡「JACK」
文通だけで終わってしまった人がいたって聞いてたし
還聽說她與一個喜歡的人只是通信而沒有發展下去
小さい時 なぜか「超ヒーロー伝説」のアニメだけはお母さんも一緒に見てた
小時候我很奇怪為什麼在所有動畫裡 她只會和我一起看「超英雄傳說」
真城君はお母さんとおじさんの事知ってて お母さんに口止めしたでしょ
真城君知道媽媽和你叔叔的事 還不讓媽媽告訴我對吧
何で隠すの
為什麼要瞞著我？
特別言う事じゃないかもと
我覺得這事沒什麼特別需要說的
それにその事は高木たちの事と関係ないし
而且那事和高木他們的事也沒有關係
そう お母さんとおじさんの事は私たちにとって意味のある大切な事だと思う
是嗎 我覺得我媽媽和你叔叔的事情對我來說很重要
それに離れてるからこそ隠し事って絶対に駄目だって私は思ってる
而且我認為正因為平常不見面 隱瞞什麼的是絕對不行的
だから
我都說了
隠してたとかじゃなくて
我不是瞞著你
じゃあ 高木君の事全部話して
那 你將高木君的事全告訴我
い いや それは
不 這個..
真城君 信用できない
真城君不可信
えっ え
誒 誒？！
どうした
怎麼了
あ 亜豆にふられたかも
啊 搞不好要被亞豆甩了
ええー
誒？！
不断重复 迟钝 荒唐的世界
烦躁地堵上耳朵
究竟为了什么互相伤害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被绝望侵袭的心的角落
重叠交错 矛盾的影子
心如此的痛
还能继续梦想明天吗?
想起了阵雨过后  发现的彩虹
闭上眼  Fly with me   无论多漫长的梦
和你一起  就永不褪色
描绘出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所见的月光甚至都无法相比
映照而出  无论几次
无论几次
オレ追い詰められてるよ 崖っ縁
我被逼到懸崖邊上啦
オレなんて別の意味で 崖っ縁
從另一個層面上來說 我也被逼到懸崖邊上啦
お互い大変っすね
大家都不容易啊
次回 バクマン 猿と結婚
下回 Bakuman 猴子和結婚
猴子和
结婚
まあ 夢だと思うけど オレもモテモテになりたいよ
嘛 雖說只是白日夢 我也想變成萬人迷啊